*** Описание устройства системы ***

Коды клиентской и серверной частей системы находятся в файлах
main.php, test.php, client.js, test-client.php.

Также исходные коды могут быть загружены по адресу
github.com/himotokun/teh_fingerprint.

*** Инструкции по подключению системы ***

Для подключения потребуется любой сервер с поддержкой PHP. Система состоит
из двух частей: клиента и сервера. Сервер, в свою очередь, состоит из ядра
(main.php), и интерфейса (API, test.php).

Клиентская часть представлена, главным образом, скриптом client.js.
Этот скрипт необходимо вставить в тело страницы, на которой будет
происходить идентификация.

Результаты идентификации сохраняются в базу MySQL. Параметры базы задаются
в методе tfpServer::loadSqlTable(). База состоит из трёх полей — числовое 
поле id (первичный ключ, автоинкремент) и текстовые поля nickname и data.
Поле nickname не является обязательным, но используется в тестовой модели
в элементах пользовательского интерфейса.

Для тестирования работы системы был создан файл test-client.php. Для
работы с ним требуется включить его в .php-файл нужной страницы и
после основной части страницы вызвать функцию loadFingerprint($mode),
где $mode равен 'store' для принудительного сохранения собранной
информации под новым именем (используется в первой части тестового модуля),
либо 'check' для анализа получаемой информации и выдачи диагностического
окна с результатами вычислений.

Более подробная информация приведена в приложениях к тексту работы.
